Repository: NagaseKouichi/luci-app-udp2raw-server
Catalog: po/*/udp2raw-server.po
Languages: zh_cn

source: Udp2raw Server
zh_cn: Udp2raw 服务端

source: A simple Luci webui for starting Udp2raw Server.
zh_cn: 一个简单的 Udp2raw 服务端启动 Luci webui

source: Enable
zh_cn: 启用

source: General Setting
zh_cn: 基本设置

source: Server Listen Host
zh_cn: 服务端监听地址

source: Server Listen Port"
zh_cn: 服务端监听端口

source: Remote Address
zh_cn: 转发地址

source: Remote Port
zh_cn: 转发端口

source: Password
zh_cn: 密码

source: Raw Mode
zh_cn: Raw 方式

source: Cipher Mode
zh_cn: 加密方式

source: Auth Mode
zh_cn: 验证方式

source: Fix GRO
zh_cn: 修正 GRO

source: NOT RUNNING
zh_cn: 未运行

source: RUNNING
zh_cn: 运行中
